Poznámky ze čtvrté schůze
1) Vytvořit chlubící prezentaci
  - seznam funkcí
  - román, jak je to všechno super
2) Uživatelská příručka
  - uvést do aktuálního stavu po úpravách app (bude kontrolována)
  - uvést min. & max. limity pro formuláře (popř. jiná podobná omezení)
  - není nutné, aby user zadal doménu
  - opravit "kečup"
3) Příští schůze bude delší tj. být tam přesně 9:15 a mít vše připravené
4) Těsně před schůzkou ověřit, že vše skutečně funguje...
5) Zdroják pro graf ke stažení? (graphviz)
6) Opravit bug prázného ul elementů v textovém grafu
7) Ve STŘEDU před odevzdáním zdeployovat funkční verzi na Redmine a informovat o tom Ing. Hunku
8) Různé konstanty jako max. počet paralelních kontrol atd. odsunout do konfiguráku
9) Nastínit další vývoj projektu
10) Soupis špatně navržených věci a popis proč jsou špatně, jak by měly být dobře
11) Asi bychom měli zkusit pustit třeba 100 kontrol naráz v rámci testování aplikace
12) Asi bychom měli zpětně upravit EA modely, aby v tom nebyl bordel
