* 1. iterace (1.- 5. týden) (#doplnil bych průzkum dostupných technologií)
* převažuje analýza, zahájení práce na návrhu
* odevzdávaná dokumentace
   * analýza business procesů (#co je to business proces?)
      * diagramy aktivit
      * textové popisy procesů
   * analýza požadavků - uc model (#uc model? Kdo co od toho bude požadovat (typy zákazníků)?)
      * katalog požadavků
      * diagramy případů užití
      * popisy a scénáře „zajímavých“ případů užití
      * seznam účastníků (#jakých učastníků, uživatelé?)
      * mapování případů užití na požadavky
   * analytický (doménový) model tříd (#model domény jako v OMO ontoUML?)
      * diagram tříd - kardinality, názvy asociací
      * popisy jednotlivých entit a jejich atributů
      * stavový diagram pro vybrané entity
* 2. iterace (6.-9. týden)
* převažuje návrh, doplnění analýzy, zahájení implementace
* odevzdávaná dokumentace
   * návrh architektury
      * zvolené technologie (frameworky, knihovny, principy) pro:
         * uživatelské rozhraní
         * persistenci dat
         * provázání balíčků/komponent
      * diagram balíčků/komponent v kontextu zvolené technologie
      * návrh a popis rozhraní v kontextu zvolené technologie
   * návrhový model tříd vycházející z doménového modelu a návrhu architektury (#asi UML diagram)
      * doplněné datové typy
      * doplněny směry asociací
      * přiřazení zodpovědností (metod)
      * vytvořeny nové třídy umožňující dodržet navrženou architekturu
         * způsob persistentního ukládání objektů
         * zobrazování dat uživateli
         * způsob zpracování uživatelských vstupů
         * atd.
   * model komunikace - sekvenční diagramy nebo diagramy komunikace (#model komunikace?)
      * popis komunikace softwarových tříd při realizaci scénářů případů užití
   * databázový model - diagram tříd (#budeme mít databázový model?)
      * primární klíče
      * cizí klíče
      * datové typy
      * dekompozice m:n vazeb
* 3. iterace (10.-13. týden)
* převažuje implementace, dokončení návrhu
   * instalační balíček obsahující spustitelný základ aplikace
   * instalační příručka - diagram nasazení
   * vygenerovaná dokumentace ze zdrojových kódů (např. JavaDoc)
   * zdrojové kódy aplikace
   * projektový plán pro příští semestr