Poznámky ze čtvrté schůze
1) Vybrat si, zda diagramy v angličtině nebo v češtině
2) Rozmyslet si, kde by se dala použít v projektu databáze - stále problém klient vs. server
3) Přepsat harmonogram - přidat data, která nejsou vyplněna a přepsat diagram tříd na doménový model tříd
4) Plánovat pokud možno tak, aby 13. týden nemusela býti schůze
5) Obnovit Redmine do původního stavu a moc se v něm nešťourat co se nastavení týče
6) Úkoly, které jsme udělali v minulosti nepřidávat na Redmine
7) Čas ze schůzek rozmělnit do úkolů
8) Schůzky zapisovat do Wiki na Redminu
9) Do záložky Soubory přidávat pouze například fotky z tabule, nebo již hotové věci z repozitáře, které se nebudou upravovat.
10) Na Redminu definovat verze - umožní nám to využívat checkpointy
11) Vytvořit nový testovací projekt, na kterém si otestujeme funkcionalitu bez narušení našeho projektu
12) Do aktivit na Redminu přidat "Tvorba dokumentace"
13) Nejdůležitější požadavek na projekt - Link checker
14) Přidat frekvenci požadavků také do nefunkčních požadavků
15) Přidat nový požadavek na možnost nastavení domén, které budou nástrojem traverzovány
16) V UC modelu přidat šipky na dědění práv mezi developerem a běžným uživatelem (jak se to dělá najít na Googlu)
17) V EA si vyzkoušet šablony pro generování výstupu, ať víme, co to vyplivne.
18) Scénáře udělat opravdu detailně!! 