Poznámky ze sedmé schůze
1) Chybí nám model komunikace
2) Pokud se předem nedomluvíme, že nemůžeme něco vypustit/nahradit za něco jiného, tak to nesmíme udělat
3) 90% Class Diagramu by se mělo shodovat s výslednou implementací
4) Technologicky to sesadit tj. seznámenit se s technologií a vyzkoušet si základy - do příští iterace
    -založit nový projekt v OSGi frameworku
    -napsat pár jednoduchých tříd např. Hello World
5) Ohledně dotazu na server, tak můžeme používat server, kde nám běží Redmine, ale musíme si dát pozor na blacklisty
6) Dodělat databázi do příštího semestru?
7) Specifikovat měřitelný postup v harmonogramu na příští semestr
    -vyspecifikovat metricky, co ten systém má v dané iteraci umět
8) Příště přinést finální harmonogram
9) Během týdne ukázat, že umíme pracovat jako tým
