Poznámky z osmé schůze
1) Všechni úkoly je potřeba plnit s prokazatelným výsledkem
   - tj. když se např. zadá nastudovat nějaké téma, tak je třeba dobré naprogramovat nějaký příklad, aby se potvrdilo, že jsem opravdu nastudoval téma a rozumím mu
2) Ještě bychom se měli zamyslet nad stylem našeho grafu
3) Ve fázi optimalizace dbát na propustnost a cache dat
   - cachování výsledků
4) Finální úprava Harmonogramu
   - "bude umět" místo "měl by umět"
   - specifikovat zobrazování výsledků programu
   - prodloužit 5. iteraci - aplikace musí být kompletní a finální
5) Doposud by náš projekt stál cca. 150 000,-    
